1.Uji Data Mahasiswa
hitunglah jumlah nilai pendataan dari hasil pengujian kenaikkan suhu suatu zat yang 
dilakukan oleh mahasiswa 


2.Konversi Waktu
dibaca durasi waktu dalam detik. tulislah algoritma untuk mengonversi durasi waktu tersebut ke dalam
hari, jam, menit, detik 
(Soal runtunan 110)


3.Luas Bangun Geometri
tulislah algoritma untuk menghitung luas bangun geometri yang lain (lingkaran, bujursangkar,
segitiga, trapesium dan sebagainya). dan masukkan dibaca dari keyboard dan luas bangun ditampilkan 
sebagai keluaran
(Soal runtunan 109)


4.Jarak Tanggal
dibaca dua buah tanggal (dd:mm:yy). tulislah algoritma untuk menghitung berapa hari jarak kedua
tanggal tersebut. asumsikan 1 tahun = 365 hari, 1 bulan = 30 hari. Keluaran (tahun, bulan, hari)
ditampilkan ke layar.
(Soal runtunan 110)


5.Bilangan Bulat Positif
buatlah algoritma yang membaca sebuah bilangan bulat positif lalu menetukan apakah bilangan
tersebut merupakan kelipatan 4 
(soal pemilihan 153)


6.tiga buah bilangan bulat
tulislah algoritma yang membaca tiga buah bilangan bulat, lalu mengurutkan tiga buah bilangan
tersebut dari nilai yang kecil ke nilai yang besar. Keluaran adalah tiga buah bilangan terurut
(soal pemilihan 153)


7.panjang tiga buah sisi segitiga
tulislah algoritma yang membaca panjang (integer) tiga buah sisi sebuah segitiga, a, b, dan c, yang
dalam hal ini a<=b<=c, lalu menentukan apakah ketiga sisi tersebut membentuk segitiga siku-siku, 
segitiga lancip, atau segitiga tumpul.Gunakan hukum Phytagoras)
(soal pemilihan 153)


8.jumlah N buah bilangan ganjil pertama
buatlah algoritma untuk menghitung jumlah N buah bilangan ganjil pertama (yaitu, 1+3+5+...).
catatan N adalah bilangan bulat tidak negatif
(soal pemilihan 193)


9.jumlah bilangan ganjil dari 1 sampai N
buatlah algoritma untuk menghitung jumlah bilangan ganjil dari 1 sampai N (yaitu, 1+3+5+...+N)
(soal pemilihan 193)


10.Konversi bilangan bulat positif
buatlah algoritma yang akan mengonversi bilangan bulat positif ke angka romawinya. 
rancanglah algoritma tersebut sehingga pengonversian tersebut dapat dilakukan berulang kali
sampai nilai nol dibaca dari keyboard.
(soal pemilihan 194)

11.membaca sembarang karakter
buatlah algoritma yang membaca sembarang karakter dan mencetaknya ke layar. buatlah algoritma
untuk dua kasus:
jumlah karakter yang dibaca diketahui yaitu N buah (baca N terlebih dahulu)
jumlah karakter yang dibaca tidak diketahui tetapi proses pembacaan berakhir jika karakter yang
dimasukkan adalah karakter titik.